# n=int(input('ширина ->'))
# m=int(input('длина ->'))
# k=int(input('количество ->'))
# if (n*m) == (k**2):
#     if m > k:
#         print('yes')
# else:
#     print('no')

# N =int(input('ширина басеина'))
# M =int(input('длина басеина'))
# x =int(input('находится на растоянии от длинного бортика'))
# y =int(input('находится на растоянии от короткого бортика'))
# if (N >= x or y) and (M >= y or x):
#     if x > y:
#         print(y)
#     elif y>x:
#         print(x)
# else:
#     print('error')

# base_string = 'Hola! come estas? Clere que si , biem!'
# result=''
# format_base_string =base_string.replase("?","").replase(",","").replase("!","")
# splited_base_string = format_base_string.split(' ')
# if 'biem' in splited_base_string:
#     result = splited_base_string[splited_base_string.index('biem')]
#     print(result)

page = """
Программы Python выполняются интерпретатором. На компьютерах с системами Unix и Linux интерпретатор можно вызвать, набрав
команду python. В системах Windows и Macintosh интерпретатор
можно запустить как приложение (либо из меню Start, либо двойным
щелчком на пиктограмме интерпретатора). После запуска интерпретатора появляется подсказка, в которой можно начать отладку операторов программы в простом цикле чтения/выполнения. Например,
в приведенном ниже выводе интерпретатор отображает сообщение об
авторских правах и предоставляет пользователю подсказку >>>, в которой пользователь набирает знакомую команду "Hello World":
Python 1.5.2 (#0, Jun I 1999, 20:22:04)
Программы можно также помещать в файл:
# helloworld.py print "Hello World" Исходные файлы Python имеют расширение *.ру. Символ #
в предыдущем примере обозначает комментарий, который продолжается до конца строки. В системе Windows программы Python можно запускать двойным щелчком на файле с расширением .ру. При этом происходит запуск интерпретатора и выполнение программы в окне терминала.
В таком случае окно терминала немедленно исчезает после того, как
программа завершает свое выполнение (чаще всего прежде, чем у
"""
if 'python' in page:
    result = page.index('python')
    print(result) lower() 
